<h1 align="center">Задание для Acits</h1>

## Описание задания

**Общая концепция и оформление**
Реализовать на React приложение, которое умеет показывать следующие страницы:
- /login - страница ввода логина и пароля (недоступная с авторизацией)
- /today - страница с животными, у которых есть назначения на сегодня (недоступная без авторизации)
- /animals - страница со всеми животными в приюте (недоступная без авторизации)

На сайте в хедере реализовать ссылки:
- Сегодня (/today)
- Животные (/animals)

**Авторизация** 
Реализовать авторизацию. Если введены корректные данные, то из полученного с апи объекта достать токен (хранится под ключом "accessToken") и сохранить его в localStorage, затем перебрасывать на страницу /today. 

Если введены другие данные, то с апи придёт ошибка, тогда нужно вывести сообщение:
Имя пользователя или пароль введены не верно

После обновления страницы авторизация сбрасываться не должна. Время жизни токена - 10 минут.

В дальнейшем для всех остальных запросов на сервер использовать токен из localStorage. Отправляться он должен заголовком: Authorization: 'Bearer ' + token.

**Страницы**
На странице "Сегодня" вывести животных с назначениями на сегодня, полученных из get запроса на поинт "executions/today". Отобразить кличку животного, тип назначения (например, "Приём у врача"), породу (Кот, собака) и время назначения в формате "HH:mm".

На странице "Животные" вывести всех животных из get запроса на поинт "animals". Отобразить кличку и породу животного. На странице "Животные" реализовать пагинацию, на одной подстранице отображать по 5 животных. Для пагинации необходимо отправлять get параметры "limit" и "offset", животные не должны грузиться все целиком.

При нажатии на кличку животного на обеих страницах выше открывается модальное окно с карточкой животного. В карточке животного отобразить: кличка, порода, возраст, рост и вес (с единицами измерения).

## Реализация

Для оформления использовалась библиотека Ant-Design. 
Состояния вынесены в Redux, а асинхронные запросы выполнены с помощью Redux-thunk.

Помимо функций, которые было нужно сделать по заданию, также сделал кнопку "Выйти", которая работает только, когда пользователь авторизован. Также, реализовал автоматический выход на страницу авторизации, если истекает время жизни токена.

## Чтобы запустить проект воспользуйтесь командой `npm start`
## Приложение будет доступно на [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

